# NightLoliRepo
[b]Install Gentoo![/b]

ALT Linux — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят независимый от других дистрибутив с rpm от русских разработчиков.
Arch — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят bleeding edge, pacman и aur.
Artix — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят арчик, но хотят его без SystemD.
Bedrock — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят собрать своего берсеркера Франкенштейна и выиграть Святой Грааль.
BlackArch, Kali Linux — дистрибутивы для няшечек и поничек, которые хотят предустановленные инструменты для пентеста.
Calculate — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят установщик Gentoo, ядрышко с UKSM и FSync изкоробки и большинство пакетов в бинарном виде с возможностью нужное [spoiler]или весь мир[/spoiler] перекомпилировать.
CentOS — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят серверные дистрибутивы, Красную Шапочку и rpm.
ChromeOS — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят Google и которым от компьютера нужен в первую очередь только браузер[spoiler], хотя при желании возможно и остальное запустить[/spoiler].
Clear — дистрибутив для няшечек и поничек, от Intel со всеми их оптимизациями для скорости и быстрого развёртывания.
CloverOS — дистрибутив от фочана для няшечек и поничек, которые хотят установщик Gentoo со всеми оптимизациями из коробки.
Crux — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят лайтовое LFS.
Damn Small Linux — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят очень маленький линукс для слабых PC.
Debian — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят стабильность и apt.
Deepin — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят дистрибутив от разработчиков DE Deepin родом из Китая.
Fedora — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят новые технологии, Красную Шапочку, rpm и Gnome.
Funtoo — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят чуть другую генту с улучшениями или другим подходом от основателя генты.
Gentoo — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят source-based, USE-флаги и хотят хорошую вики и gentooLTO.
Glaucus — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят собрать себе самый лёгкий и оптимизированный дистрибутив с легковесными альтернативами всему, чему они возможны, musl'ом и интересной вики.
Guix — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят похожий на NixOS дистрибутив, но без SystemD и с GNU.
KDE Neon — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят дистрибутив от разработчиков KDE.
Linux From Scratch — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят ещё больший конструктор, чем генту.
Lunar — дистрибутив для няшечек и поничек, которые несут возмездие во имя Луны и Новой Лунной Республики, хотят стабильный source-based и чтобы он был для людей.
Manjaro — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят преднастроенный арч и в теории чуть большую стабильность.
Mint — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят юзер-френдли и не любят snap.
NixOS — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят бекапы, единый конфиг и возможность иметь много версий одной библиотеки для разных программ.
Nutyx — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят систему портов, с возможностью устанавливать бинарные пакеты или компилировать самому, и систему коллекций и групп пакетов.
OpenSuse — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят rpm и KDE.
Pop!_OS — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят поддержку GPU везде, где возможно, из коробки.
PsychOS — дистрибутив для няшечек и поничек, которые хотят ретро дистрибутив для ретро PC  и ретро гейминга.
Slackware — дистрибутив для няшечек и поничек, которые учёные и любят Патрика.
Ubuntu — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят Canonical и юзер-френдли.
Void — дистрибутив для няшечек и поничек, которые любят musl, НеСистемД и XBPS.
Whonix, Tails, QubesOS — дистрибутивы для няшечек и поничек, которые любят анонимность и приватность.
